Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.211.xlf
Languages: zh_cn

source: Returns whether the sound effect has finished loading the <a href="qml-qtmultimedia-soundeffect#source-prop">source</a>.
zh_cn: 返回声音效果是否已完成加载<a href="qml-qtmultimedia-soundeffect#source-prop">源</a>。

source: Returns whether the sound effect has finished loading the <a href="qsoundeffect#source">source</a>().
zh_cn: 返回声音效果是否已完成加载<a href="qsoundeffect#source">源</a>（）。

source: Returns whether the texture has auto mipmap generation enabled.
zh_cn: 返回纹理是否已启用自动生成mipmap。

source: Returns whether the tooltips are shown for the legend labels when they are elided.
zh_cn: 返回当工具提示被省略时,是否显示图例标签。

source: Returns whether the touch points grabbed by this item should exclusively remain with this item.
zh_cn: 返回此项目所抓取的接触点是否应该专门留在此项目上。

source: Returns whether the two unique pointer IDs
zh_cn: 返回是否有两个唯一的指针ID。

source: Returns whether the use of platform-specific proxy settings are enabled.
zh_cn: 返回是否启用了特定平台的代理设置。

source: Returns whether the width property has been set explicitly.
zh_cn: 返回是否已明确设置宽度属性。

source: Returns whether the window is modal.
zh_cn: 返回窗口是否为模态。

source: Returns whether the window is top level, i.e. has no parent window.
zh_cn: 返回窗口是否为顶层,即没有父窗口。

source: Returns whether there is a page after the current one.
zh_cn: 返回当前页面之后是否有一个页面。

source: Returns whether there is a page before the current one.
zh_cn: 返回当前页之前是否有页。

source: Returns whether this <a href="qaudiodeviceinfo">QAudioDeviceInfo</a> object holds a valid device definition.
zh_cn: 返回此<a href="qaudiodeviceinfo">QAudioDeviceInfo</a>对象是否包含有效的设备定义。

source: Returns whether this <a href="qprinterinfo">QPrinterInfo</a> object holds a printer definition.
zh_cn: 返回此<a href="qprinterinfo">QPrinterInfo</a>对象是否包含打印机定义。

source: Returns whether this <a href="qserialportinfo">QSerialPortInfo</a> object holds a serial port definition.
zh_cn: 返回此<a href="qserialportinfo">QSerialPortInfo</a>对象是否包含串行端口定义。

source: Returns whether this address is eligible for publication in the Domain Name System (DNS) or similar name resolution mechanisms.
zh_cn: 返回该地址是否有资格在域名系统(DNS)或类似的名称解析机制中公布。

source: Returns whether this address is empty. An address is considered empty if
zh_cn: 返回该地址是否为空。一个地址在以下情况下被认为是空的

source: Returns whether this download is finished (completed, cancelled, or non-resumable interrupted state).
zh_cn: 返回本次下载是否完成(完成、取消或不可恢复的中断状态)。

source: Returns whether this download is paused.
zh_cn: 返回本次下载是否暂停。

source: Returns whether this error can be overridden and accepted.
zh_cn: 返回该错误是否可以被覆盖和接受。

source: Returns whether this geo circle is equal to
zh_cn: 返回该地理圈是否等于

source: Returns whether this geo circle is not equal to
zh_cn: 返回该地理圈是否不等于

source: Returns whether this geo path is equal to
zh_cn: 返回此地理路径是否等于

source: Returns whether this geo path is not equal to
zh_cn: 返回该地理路径是否不等于

source: Returns whether this geo polygon is equal to
zh_cn: 返回该地理多边形是否等于

source: Returns whether this geo polygon is not equal to
zh_cn: 返回该地理多边形是否不等于

source: Returns whether this geo rectangle is equal to
zh_cn: 返回该地理矩形是否等于

source: Returns whether this geo rectangle is not equal to
zh_cn: 返回该地理矩形是否不等于

source: Returns whether this geo shape is empty.
zh_cn: 返回此geo shape是否为空。

source: Returns whether this geo shape is valid.
zh_cn: 返回此地理形状是否有效。

source: Returns whether this geoshape is empty. An empty geoshape is a region which has a geometrical area of 0.
zh_cn: 返回此geoshape是否为空。空的geoshape是指几何面积为0的区域。

source: Returns whether this geoshape is valid.
zh_cn: 返回此geoshape是否有效。

source: Returns whether this gesture is active or not.
zh_cn: 返回该手势是否处于活动状态。

source: Returns whether this is a valid history item.
zh_cn: 返回是否为有效的历史项目。

source: Returns whether this layout can make use of more space than <a href="qlayoutitem#sizeHint">sizeHint</a>(). A value of <a href="qt#Orientation-enum">Qt::Vertical</a> or <a href="qt#Orientation-enum">Qt::Horizontal</a> means that it wants to grow in only one dimension, whereas <a href="qt#Orientation-enum">Qt::Vertical</a> | <a href="qt#Orientation-enum">Qt::Horizontal</a> means that it wants to grow in both dimensions.
zh_cn: 返回此布局是否可以使用比<a href="qlayoutitem#sizeHint">sizeHint</a>（）更多的空间。的值<a href="qt#Orientation-enum">的Qt ::垂直</a>或<a href="qt#Orientation-enum">Qt的::水平</a>的手段，它要在只有一个尺寸上增长，而<a href="qt#Orientation-enum">Qt的::立式</a> | <a href="qt#Orientation-enum">Qt :: Horizo​​ntal</a>表示它希望在两个维度上都增长。

source: Returns whether this layout item can make use of more space than <a href="qlayoutitem#sizeHint">sizeHint</a>(). A value of <a href="qt#Orientation-enum">Qt::Vertical</a> or <a href="qt#Orientation-enum">Qt::Horizontal</a> means that it wants to grow in only one dimension, whereas <a href="qt#Orientation-enum">Qt::Vertical</a> | <a href="qt#Orientation-enum">Qt::Horizontal</a> means that it wants to grow in both dimensions.
zh_cn: 返回此布局项目是否可以使用比<a href="qlayoutitem#sizeHint">sizeHint</a>（）更多的空间。的值<a href="qt#Orientation-enum">的Qt ::垂直</a>或<a href="qt#Orientation-enum">Qt的::水平</a>的手段，它要在只有一个尺寸上增长，而<a href="qt#Orientation-enum">Qt的::立式</a> | <a href="qt#Orientation-enum">Qt :: Horizo​​ntal</a>表示它希望在两个维度上都增长。

source: Returns whether this maneuver is equal to
zh_cn: 返回该操作是否等于

source: Returns whether this maneuver is not equal to
zh_cn: 返回该操作是否不等于

source: Returns whether this maneuver is valid or not.
zh_cn: 返回此操作是否有效。

source: Returns whether this mode contains a valid resolution and refresh rate.
zh_cn: 返回该模式是否包含有效的分辨率和刷新率。

source: Returns whether this node and its subtree is available for use.
zh_cn: 返回此节点及其子树是否可以使用。

source: Returns whether this printer is a remote network printer.
zh_cn: 返回该打印机是否为远程网络打印机。

source: Returns whether this printer is currently the default printer.
zh_cn: 返回该打印机当前是否为默认打印机。

source: Returns whether this printer supports custom page sizes.
zh_cn: 返回该打印机是否支持自定义页面尺寸。

source: Returns whether this route and
zh_cn: 返回该途径和

source: Returns whether this route request and
zh_cn: 返回该路径申请和

source: Returns whether this route segment and
zh_cn: 返回该途径段和

source: Returns whether this route segment is the last segment of a route leg.
zh_cn: 返回该途径段是否为途径段的最后一段。

source: Returns whether this route segment is valid or not.
zh_cn: 返回该途径段是否有效。

source: Returns whether this sound effect is muted
zh_cn: 返回该音效是否被静音。

source: Returns whether this state is active.
zh_cn: 返回该状态是否为活动状态。

source: Returns whether this string view is empty - that is, whether <code>size() == 0</code>.
zh_cn: 返回此字符串视图是否为空-即 <code>size() == 0</code> 。

source: Returns whether this string view is null - that is, whether <code>data() == nullptr</code>.
zh_cn: 返回此字符串视图是否为null，即 <code>data() == nullptr</code> 。

source: Returns whether this texture is part of an atlas or not.
zh_cn: 返回此纹理是否为图集的一部分。

source: Returns whether this texture uses a fixed pattern of multisample samples. If storage has not yet been allocated for this texture then this function returns the requested fixed sample position setting.
zh_cn: 返回此纹理是否使用固定的多样本模式。如果还没有为这个纹理分配存储空间,那么这个函数就返回所要求的固定样本位置设置。

source: Returns whether this unique pointer ID is valid, that is, it represents an actual pointer.
zh_cn: 返回这个唯一的指针ID是否有效,也就是说,它代表一个实际的指针。

source: Returns whether to include the device's transmit power level in the advertising data. The default is <code>false</code>.
zh_cn: 返回是否在广告数据中包括设备的发射功率级别。默认值为 <code>false</code> 。

source: Returns whether to use alpha transparency on newly created windows.
zh_cn: 返回是否在新创建的窗口上使用alpha透明度。

source: Returns whether touch events are accepted by this item.
zh_cn: 返回此项目是否接受触摸事件。

source: Returns which API is currently in use.
zh_cn: 返回当前正在使用的API。

source: Returns which performance hint is set for the <a href="qstatictext">QStaticText</a>.
zh_cn: 返回为<a href="qstatictext">QStaticText</a>设置的性能提示。

source: Returns which profile (if applicable) is currently in use.
zh_cn: 返回当前正在使用的配置文件(如果适用)。

source: Returns which rendering states that have changed and needs to be updated for geometry rendered with this material to conform to the current rendering state.
zh_cn: Returns which rendering states that have changed and needs to update for geometry rendered with this material to conform to the current rendering state.

source: Returns which shared modes are set.
zh_cn: 返回设置的共享模式。

source: Returns zero if the calendar is unable to represent the indicated date. Returns 1 for Monday through 7 for Sunday. Calendars with intercallary days may use other numbers to represent these.
zh_cn: 如果日历上的日期无法显示,则返回0。周一到周日返回1,周日返回7。有闰日的日历可以使用其他数字来表示这些日期。

source: Reusable QML components will typically use this property in bindings in order to choose between core and non core profile compatible shader sources.
zh_cn: 可重用的QML组件通常会在绑定中使用这个属性,以便在核心和非核心配置文件兼容的着色器源之间进行选择。

source: Reuse existing components
zh_cn: 重复使用现有部件

source: Reusing items
zh_cn: 再利用项目

source: Reveals the children of the current item (if present) by expanding a branch.
zh_cn: 通过扩展分支来显示当前项目的子项目(如果存在)。

source: Reverse direction
zh_cn: 反方向

source: Reverse geocoding is supported.
zh_cn: 支持反向地理编码。

source: Reverse the sort order.
zh_cn: 颠倒排序顺序。

source: Reverts a change to the document. After undo() is called, the state of the document should be the same as before <a href="qundocommand#redo">redo</a>() was called. This function must be implemented in the derived class. Calling <a href="qundostack#push">QUndoStack::push</a>(), <a href="qundostack#undo">QUndoStack::undo</a>() or <a href="qundostack#redo">QUndoStack::redo</a>() from this function leads to undefined beahavior.
zh_cn: 将更改还原到文档。调用undo（）之后，文档的状态应与调用<a href="qundocommand#redo">redo</a>（）之前的状态相同。此函数必须在派生类中实现。<a href="qundostack#push">从此函数</a>调用QUndoStack :: push（），<a href="qundostack#undo">QUndoStack :: undo</a>（）或<a href="qundostack#redo">QUndoStack :: redo</a>（）会导致未定义的行为。

source: Reverts a read transaction.
zh_cn: 还原一个读事务。

source: Reverts all changes for the specified
zh_cn: 还原指定的所有变化。

source: Reverts all pending changes.
zh_cn: 恢复所有待处理的更改。

source: Reverts the active key state without emitting the key event. This method is useful when the user discards the current key and the key state needs to be restored.
zh_cn: 在不发出键事件的情况下恢复活动键状态。当用户丢弃当前钥匙,需要恢复钥匙状态时,此方法非常有用。

source: Reverts the changes if the model's strategy is set to <a href="qsqltablemodel#EditStrategy-enum">OnRowChange</a> or <a href="qsqltablemodel#EditStrategy-enum">OnFieldChange</a>. Does nothing for the <a href="qsqltablemodel#EditStrategy-enum">OnManualSubmit</a> strategy.
zh_cn: 如果模型的策略设置为<a href="qsqltablemodel#EditStrategy-enum">OnRowChange</a>或<a href="qsqltablemodel#EditStrategy-enum">OnFieldChange</a>，则还原更改。对<a href="qsqltablemodel#EditStrategy-enum">OnManualSubmit</a>策略不执行任何操作。

source: Reverts the last operation if undo is <a href="qml-qtquick-controls-textfield#canUndo-prop">available</a>. undo() deselects any current selection and updates the selection start to the current cursor position.
zh_cn: 如果撤消<a href="qml-qtquick-controls-textfield#canUndo-prop">可用，</a>则返回上一次操作。undo（）取消选择任何当前选择，并将选择开始更新为当前光标位置。

source: Reverts to the previous namespace context.
zh_cn: 恢复到之前的命名空间上下文。

source: ReviewModel (QML type)
zh_cn: 审查模型(QML类型

source: ReviewModel QML Type
zh_cn: ReviewModel QML类型

source: Revisions of a base class that your type depends upon are automatically registered when registering the type itself. This is useful when deriving from base classes provided by other authors, e.g. when extending classes from the Qt Quick module.
zh_cn: 当注册类型本身时,您的类型所依赖的基类的修订会自动注册。当从其他作者提供的基类中派生时,这很有用,例如,当从Qt Quick模块中扩展类时。

source: Revocation information for the certificate is not available.
zh_cn: 证书的废止信息不可用。

source: Rich Content
zh_cn: 丰富的内容

source: Rich Text Document Structure
zh_cn: 丰富的文本文件结构

source: Rich Text Documents
zh_cn: 丰富的文本文档

source: Rich Text Processing
zh_cn: 丰富的文本处理

source: Rich Text Processing APIs
zh_cn: 丰富的文本处理API

source: Rich Text and the Text Format Property
zh_cn: 富文本和文本格式属性

source: Rich content
zh_cn: 丰富的内容

source: Rich content such as <a href="qplaceimage">images</a>, <a href="qplacereview">reviews</a> and <a href="qplaceeditorial">editorials</a> inherit from the <a href="qplacecontent">QPlaceContent</a> class which contains common properties such as an attribution string and content contributor, which may take the form of a <a href="qplaceuser">user</a> and/or <a href="qplacesupplier">supplier</a>. It is possible that a user from a supplier is contributing content, hence both fields could be filled in simultaneously.
zh_cn: 丰富的内容（例如<a href="qplaceimage">图像</a>，<a href="qplacereview">评论</a>和<a href="qplaceeditorial">社论）是</a>从<a href="qplacecontent">QPlaceContent</a>类继承的，该类包含诸如属性字符串和内容提供者之类的通用属性，这些属性可以采用<a href="qplaceuser">用户</a>和/或<a href="qplacesupplier">供应商的形式</a>。来自供应商的用户可能正在提供内容，因此可以同时填写两个字段。

source: Rich content such as <a href="qplaceimage">images</a>, <a href="qplacereview">reviews</a> and <a href="qplaceeditorial">editorials</a> inherit from the QPlaceContent class which contains common properties such as an attribution string and content contributor, which may take the form of a <a href="qplaceuser">user</a> and/or <a href="qplacesupplier">supplier</a>. It is possible that a user from a supplier is contributing content, hence both fields could be filled in simultaneously.
zh_cn: 丰富的内容（例如<a href="qplaceimage">图像</a>，<a href="qplacereview">评论</a>和<a href="qplaceeditorial">社论）</a>从QPlaceContent类继承，该类包含诸如属性字符串和内容提供者之类的通用属性，这些属性可以采用<a href="qplaceuser">用户</a>和/或<a href="qplacesupplier">供应商的形式</a>。来自供应商的用户可能正在提供内容，因此可以同时填写两个字段。

source: Rich content such as images and reviews is retrieved through the manager and then if required assigned to a place.
zh_cn: 丰富的内容,如图片和评论,通过经理检索,然后如果需要分配到一个地方。

source: Rich content such as images, reviews etc can be retrieved in a paged fashion.
zh_cn: 图片、评论等丰富的内容可以以分页的方式进行检索。

source: Rich text
zh_cn: 丰富的文本

source: Rich text browser with hypertext navigation
zh_cn: 具有超文本导航的丰富文本浏览器

source: Rich text can be generated very quickly using the cursor-based approach. The following example shows a simple calendar in a <a href="qtextedit">QTextEdit</a> widget with bold headers for the days of the week:
zh_cn: 富文本可以使用基于光标的方法快速生成。以下示例显示了<a href="qtextedit">QTextEdit</a>小部件中的简单日历，其中带有一周中各天的粗体标题：

source: Rich text displayed in a tool tip is implicitly word-wrapped unless specified differently with <code>&lt;p style='white-space:pre'&gt;</code>.
zh_cn: 除非使用 <code>&lt;p style='white-space:pre'&gt;</code> 另行指定，否则工具提示中显示的富文本将被隐式包装。

source: Rich text documents can have multiple cursors associated with them, and each of these contains information about their position in the document and any selections that they may hold. This cursor-based paradigm makes common operations, such as cutting and pasting text, simple to implement programmatically, yet it also allows more complex editing operations to be performed on the document.
zh_cn: 丰富的文本文档可以有多个光标,每个光标都包含了它们在文档中的位置以及它们可能持有的任何选择的信息。这种基于光标的模式使得常见的操作,如剪切和粘贴文本,在编程上很容易实现,但它也允许对文档进行更复杂的编辑操作。

source: Rich text documents usually consist of common elements such as paragraphs, frames, tables, and lists. These are represented in a <a href="qtextdocument">QTextDocument</a> by the <a href="qtextblock">QTextBlock</a>, <a href="qtextframe">QTextFrame</a>, <a href="qtexttable">QTextTable</a>, and <a href="qtextlist">QTextList</a> classes. Unlike the other elements in a document, images are represented by specially formatted text fragments. This enables them to be placed formatted inline with the surrounding text.
zh_cn: RTF文档通常由常见元素组成，例如段落，框架，表和列表。这些在<a href="qtextdocument">QTextDocument中</a>由<a href="qtextblock">QTextBlock</a>，<a href="qtextframe">QTextFrame</a>，<a href="qtexttable">QTextTable</a>和<a href="qtextlist">QTextList</a>类表示。与文档中的其他元素不同，图像由特殊格式的文本片段表示。这使它们可以与周围的文本内联放置。

source: Rich text is defined using HTML-style markup:
zh_cn: 富文本使用HTML风格的标记来定义。

source: Rich text is not supported.
zh_cn: 不支持富文本。

source: Rich text is stored in text documents that can either be created by importing HTML from an external source, or generated using a <a href="qtextcursor">QTextCursor</a>.
zh_cn: 富文本格式存储在文本文档中，该文档可以通过从外部源导入HTML来创建，也可以使用<a href="qtextcursor">QTextCursor</a>生成。

source: Rich text.
zh_cn: 丰富的文字。

source: Right Arrow
zh_cn: 右箭头

source: Right Mouse Clicks
zh_cn: 鼠标右键点击

source: Right align buttons in the print dialog, as done on Windows.
zh_cn: 在打印对话框中右对齐按钮,就像在Windows上一样。

source: Right border color for table cells.
zh_cn: 表格单元格的右边框颜色。

source: Right border style for table cells.
zh_cn: 表格单元格的右边框样式。

source: Right border width for table cells.
zh_cn: 表格单元格的右边界宽度。

source: Right corner widget
zh_cn: 右角小部件

source: Right edge.
zh_cn: 右边。

source: Right margin for the alternate keys list panel.
zh_cn: 备用键列表面板的右边缘。

source: Right mouse button
zh_cn: 鼠标右键

source: Right paragraph margin in pixels
zh_cn: 右段边距,单位为像素

source: Right side of the tab.
zh_cn: 标签的右侧。

source: Right table cell padding in pixels
zh_cn: 右表单元格填充,单位为像素

source: Right to left
zh_cn: 从右到左

source: Right, Meta+F
zh_cn: 右,Meta+F

source: Right-handed rotation x [-90, 90]. Starting from the new (once-rotated) y-axis and incrementing towards the z-axis.
zh_cn: 右手旋转 x [-90,90]。从新的(曾经旋转过的)y轴开始,向z轴递增。

source: Right-handed rotation y (-180, 180]. Starting from the new (twice-rotated) z-axis and incrementing towards the x-axis.
zh_cn: 右手旋转y(-180,180].从新的(两次旋转的)z轴开始,向x轴方向递增。从新的(两次旋转的)z轴开始,向x轴方向递增。

source: Right-handed rotation z (-180, 180]. Starting from the y-axis and incrementing in the counter-clockwise direction.
zh_cn: 右手旋转z(-180,180]。从y轴开始,按逆时针方向递增。

source: Right-to-Left Desktops
zh_cn: 从右到左的台式机

source: Right-to-Left and Text Layout
zh_cn: 从右到左和文本布局

source: Right-to-left User Interfaces
zh_cn: 从右到左的用户接口

source: Right-to-left layout.
zh_cn: 从右到左的布局。

source: Right-to-left layouts are necessary for certain languages, notably Arabic and Hebrew.
zh_cn: 从右到左的布局对于某些语言来说是必要的,尤其是阿拉伯语和希伯来语。

source: RingtoneRole - ringtone.
zh_cn: RingtoneRole-铃声。

source: Roaming is initiated when the system determines that a more appropriate access point becomes available to the user. In general such a decision is based on cost, network speed or network type (access to certain private networks may only be provided via certain access points). Almost all devices providing roaming support have some form of global configuration application enabling the user to define such groups of access points (service networks) and priorities.
zh_cn: 当系统确定用户可以使用一个更合适的接入点时,就会启动漫游。一般来说,这种决定是基于成本、网络速度或网络类型(只能通过某些接入点访问某些专用网络)。几乎所有提供漫游支持的设备都有某种形式的全局配置应用程序,使用户能够定义这种接入点(服务网络)组和优先级。

source: Roaming is the process of reconnecting a device from one network to another while minimizing the impact on the application. The system notifies the application about link layer changes so that the required preparation can be taken. The most common reaction would be to reinitialize sockets and to renegotiate stateful connections with other parties. In the most extreme cases applications may even prevent the roaming altogether.
zh_cn: 漫游是指将设备从一个网络重新连接到另一个网络的过程,同时尽量减少对应用的影响。系统会将链路层的变化通知应用程序,以便采取必要的准备工作。最常见的反应是重新初始化套接字,并与其他方重新协商有状态连接。在最极端的情况下,应用程序甚至可能完全阻止漫游。

source: Roles (properties) in each element must begin with a lower-case letter and should be common to all elements in a model. The <a href="qml-qtqml-models-listelement">ListElement</a> documentation provides more guidelines for how elements should be defined.
zh_cn: 每个元素中的角色（属性）必须以小写字母开头，并且应为模型中的所有元素所共有。该<a href="qml-qtqml-models-listelement">ListElement</a>文档提供了元素应该如何定义更多指引。

source: Roles describing appearance and meta data (with associated types):
zh_cn: 描述外观和元数据的角色(有相关类型)。

source: Roles that are not in
zh_cn: 角色不在

source: Roles that have not been explicitly set will reflect the system's platform theme.
zh_cn: 未明确设置的角色将体现系统的平台主题。

source: Rolls back a read transaction.
zh_cn: 回滚已读事务。

source: Rolls back a transaction on the database, if the driver supports transactions and a <a href="qsqldatabase#transaction">transaction</a>() has been started. Returns <code>true</code> if the operation succeeded. Otherwise it returns <code>false</code>.
zh_cn: 如果驱动程序支持事务并且已启动<a href="qsqldatabase#transaction">事务</a>（），则回滚数据库上的事务。如果操作成功，则返回 <code>true</code> 。否则返回 <code>false</code> 。

source: Romanian Layout
zh_cn: 罗马尼亚布局

source: Rotate 180 degrees
zh_cn: 旋转180度

source: Rotate 270 degrees clockwise
zh_cn: 顺时针旋转270度

source: Rotate 90 degrees clockwise
zh_cn: 顺时针旋转90度

source: Rotate graph within limits set for <a href="q3dcamera">Q3DCamera</a>
zh_cn: 在为<a href="q3dcamera">Q3DCamera</a>设置的限制内旋转图形

source: Rotate graph within limits set for <a href="q3dcamera">Q3DCamera</a>.
zh_cn: 在为<a href="q3dcamera">Q3DCamera</a>设置的限制内旋转图形。

source: Rotate the canvas around the current origin by
zh_cn: 围绕当前原点旋转画布,方法是

source: Rotate the image 180 degrees. This is the same as mirroring it both horizontally and vertically.
zh_cn: 将图像旋转180度。这与水平和垂直方向的镜像是一样的。

source: Rotate the image 270 degrees. This is the same as mirroring it both horizontally, vertically and then rotating it 90 degrees.
zh_cn: 将图像旋转270度。这与水平、垂直方向镜像后再旋转90度是一样的。

source: Rotate the image 90 degrees.
zh_cn: 将图像旋转90度。

source: Rotates a vector
zh_cn: 旋转一个矢量

source: Rotates and moves the camera so that it's <a href="qml-qt3d-render-camera#viewCenter-prop">viewCenter</a> is
zh_cn: 旋转并移动相机，使其<a href="qml-qt3d-render-camera#viewCenter-prop">viewCenter</a>为

source: Rotates and moves the camera so that it's <a href="qml-qt3d-render-camera#viewCenter-prop">viewCenter</a> is the center of the entity's bounding volume and the entire
zh_cn: 旋转和移动相机，使其<a href="qml-qt3d-render-camera#viewCenter-prop">viewCenter</a>为实体的边界体积和整个实体的中心

source: Rotates and moves the camera so that it's <a href="qml-qt3d-render-camera#viewCenter-prop">viewCenter</a> is the center of the entity's bounding volume and the entire entity fits in the view port.
zh_cn: 旋转并移动相机，使其<a href="qml-qt3d-render-camera#viewCenter-prop">视场</a>为实体边界体积的中心，整个实体都适合视口。

source: Rotates and moves the camera so that it's <a href="qml-qt3d-render-camera#viewCenter-prop">viewCenter</a> is the center of the scene's bounding volume and the entire scene fits in the view port.
zh_cn: 旋转和移动相机，使其<a href="qml-qt3d-render-camera#viewCenter-prop">viewCenter</a>成为场景边界体积的中心，并且整个场景都适合于视口。

source: Rotates and moves the camera so that it's <a href="qt3drender-qcamera#viewCenter-prop">viewCenter</a> is
zh_cn: 旋转并移动相机，使其<a href="qt3drender-qcamera#viewCenter-prop">viewCenter</a>为

source: Rotates and moves the camera so that it's <a href="qt3drender-qcamera#viewCenter-prop">viewCenter</a> is the center of the
zh_cn: 旋转并移动相机，使其<a href="qt3drender-qcamera#viewCenter-prop">viewCenter</a>为

source: Rotates and moves the camera so that it's <a href="qt3drender-qcamera#viewCenter-prop">viewCenter</a> is the center of the scene's bounding volume and the entire scene fits in the view port.
zh_cn: 旋转和移动相机，使其<a href="qt3drender-qcamera#viewCenter-prop">viewCenter</a>成为场景边界体积的中心，并且整个场景都适合于视口。

source: Rotates the camera about the view center with the use of a Quaternion in
zh_cn: 使用四元组中的四元组,使摄像机围绕视图中心旋转。

source: Rotates the camera with the use of a Quaternion in
zh_cn: 使用四元数旋转相机,在此过程中,相机会自动旋转。

source: Rotates the coordinate system clockwise. The given
zh_cn: 顺时针旋转坐标系。给定的

source: Rotates the coordinate system counterclockwise by the given
zh_cn: 将坐标系逆时针旋转给定的

source: Rotates the coordinate system the given
zh_cn: 旋转给定的坐标系

source: Rotates the current view transformation
zh_cn: 旋转当前视图变换

source: Rotates this node around an
zh_cn: 使这个节点围绕一个

source: Rotating 60 degrees around the X axis would lead to the following. Instead of emitting straight in the direction of the Z axis, the light is now pointing 60 degrees "down":
zh_cn: 绕X轴旋转60度将导致以下结果。光线不是沿Z轴方向直射,而是 "向下 "60度。

source: Rotating or scaling a point light does not have any effect. Moving a point light will change the position from where the light is emitted.
zh_cn: 旋转或缩放一个点光源不会有任何影响。移动点光源会改变光的发射位置。
